本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
あやせ　結婚してくれ
绫濑 和我結婚吧
誤解するなよ
別誤會了
俺がセクハラするのはお前だけだぜ
我只會對你性騷擾
今月号買ったよ
我買了這個月的新刊了哦
ほらほら ラブリー マイ エンジェル　あやせたん
快看快看 Lovely My Angel 绫濑醬
見よ　我が剣技
看吧 我的劍技
遠い国から  Hello Hello
從遠方的國度 Hello Hello
会いに来ました　ニコニコ
前來與大家見面 笑容滿面
キラっ！ 笑顔の必殺
閃耀！ 笑顔的必殺
コスプレシュート
Cosplay shoot
２位ちゃだめかも　メルメル
排第二可不行 梅露梅露
夢見る乙女　アルアル
愛幻想的少女 就在這裡
一番可愛い　皆とハッピータイム
和最可愛的大家 度過歡樂的時光
メルルにも　友達も　会えてよかった
能遇見梅露露和朋友們 真是太好了
喧嘩しちゃ　いやだから
不願和大家吵架
仲良しハート　あげちゃうよ
所以將這顆友情之心 奉獻給你
愛情
友情
まとめて
一起
発動
發動
全力全開　ほらね　日本語　上手でしょ
全力以赴 看 我的日語說得很好吧
ぱっと降るカラフル
突然降臨的炫彩
きっと来るミラクル
必將到來的奇跡
メルルを愛する気持ちなら負けない
要比對梅露露的愛 我可不會輸
いつだってピュアフル
無論何時純潔無暇
キュートガールきらめく
可愛女孩青春閃耀
星屑ピカピカ　幸せ受け止めて
星塵閃爍 請收下這份幸福
カナカナちゃん　お友さん
加奈加奈醬 還有朋友們
みな一緒　ありがとう
大家 謝謝你們
エクスタシーのウィッチハント
歡樂的魔女追蹤
ほら見せてあげるよ　ラブヘアヴェン
將愛的天堂展現于你
大好きだよ　メルメル
最喜歡你了 梅露梅露
婚紗
我的妹妹不可能穿上
恋人ができたそうですね
聽說你有女友了呢
おめでとうございます　お兄さん
真是恭喜你了 哥哥
おめでとうございます
恭喜你
よく知ってるな
你這都知道啊
だから俺は もうお前にセクハラをしてやることはできなくなってしまったんだ
所以我已經不能再對你性騷擾了
すまない
抱歉
あちっ
好燙…
お兄さん　真剣な話なんですよ
哥哥 我可是很認真的哦
それで　桐乃のことはどうするつもりですか
那麽 桐乃的事你打算怎麽辦
お前には関係ないだろう
那跟你沒關係吧
関係なくありません
怎麽會沒關係
なんで
爲什麽
だ だって　お兄さんの利用価値がなくなってしまうじゃないですか
因…因爲 那樣哥哥你不就沒有利用價值了嗎
か　彼女ができたら  桐乃が　その
有…有女友了的話 桐乃她就…那個…
お兄さんに遠慮するようになるかもしれません
可能會對哥哥你客氣起來
それで　二人の間に距離ができてしまったらどうするんですか
然後 要是你們的關係疏遠了可怎麽辦
私が桐乃の事で相談しようにも  お兄さんがそんなんじゃダメじゃないですか
哥哥你變成那樣的話 我不就不能找你商量桐乃的事了嗎
そしたら　変態兄貴の俺を桐乃と引き離すことができるじゃないか
那樣不就可以把我這個變態哥哥從桐乃身邊趕走了嗎
もう帰ってください
你可以回去了
快給我回去
どっか行っちゃえ　嘘つき
一邊去吧 你這個大騙子
どういうことだ　何が嘘なんだよ
到底怎麽回事啊 我哪裡騙你了
全部です　あなたの言ってることは嘘ばっかり
全部都是 你說的淨是些謊話
どうかしたの　あやせ
怎麽了 绫濑
やべぇ
糟了
じゃ　あやせ　よろしくね
那绫濑 就拜托你了哦
加奈子　いきなり言われても
加奈子 你突然這麽說也…
愛してるよん
我愛你哦
加奈子
加奈子…
できるわけないじゃない  今私とお兄さんは
現在我跟哥哥的關係那麽僵 怎麽做得到啊
あ　はい
你…你好
は　あやせちゃん　こんばんは
绫濑 晚上好
こんばんは　どうしたんですか
晚上好…怎麽了
お姉さんから電話してくるなんて　珍しいですね
姐姐你會打電話給我 真是少見呢
えっとね　あやせちゃん　この前京ちゃんと喧嘩しちゃったって言ってたじゃない
那個啊 绫濑你說過之前跟小京吵架了對吧
その件ですか
原來是那件事啊…
お姉さん　どうやって始末するんですか　あの泥棒猫を
姐姐 該怎麽收拾那只偷腥貓好呢
し　始末なんてしません
不 不用收拾什麽的啦
じゃ　えっと　落ち着いて聞いてね
那麽 冷靜下來聽我說哦
京ちゃん 彼女さんと別れちゃったみたい
小京他好像和女友分手了
そういえば次の日曜日はメルフェスですわね
這麽說來 下周天就是「梅露慶典」呢
きりりん氏は行かれるのですか
小桐桐氏要去嗎
チケット取れなかったって　へこんでた
她說票沒買到 正在失落呢
見たいアーティストが出るから　相当行きたがってたみたいだがな
她想見的藝人也會出場 所以她似乎非常想去呢
左様ですか
這樣啊
会場も大きいのにお気の毒なことですわ
會場的規模也很大 不能去真是太可憐了
悪い　電話だ　またな
抱歉 有電話 晚點聊
はい　御機嫌よう
好的 再見
Lovely My Angel
绫濑酱
はい
你好
こん　こんばんは  私です　お兄さん
晚…晚上好 哥哥 是我
夜分遅くにすみません
很抱歉這麽晚還打電話給你
構わないよ　で　何か用か
沒關係 那麽 有什麽事嗎
よ　用がないと電話しちゃいけないんですか
沒…沒什麽事就不能打電話給你嗎
そんなことはないけど
沒那回事
お前　俺に怒ってるんじゃなかったの
可你不是在生我的氣嗎
そうですけど
話是那麽說…
今日はいきなりセクハラしてこないんですね
你今天突然不對我性騷擾了呢
もうしないって言っただろう
我不是說過了嗎 不會再那麽做了
色々あってな  ちゃんとしねえとって
最近發生了很多事 感覺自己必須得振作起來
まあ　そんな感じだよ
大概就是那樣吧
そうですか
是嗎…
ところで　お兄さん　彼女と別れたそうですね
話說 哥哥 聽說你和女友分手了呢
嬉しそうに言うなよ
別說得好像你很開心似的
そ　そんなことは　ありませんよ
才…才沒有呢
あの　お兄さん　一つ聞きたいんですけど
那個 哥哥 我有個問題想問你…
何を
什麽
彼女と別れちゃったのって　やっぱり私のせいですよね
你是因爲我 才和女友分手的吧
え　なんで
誒 爲什麽這麽想
最後に会った時　色々とひどいことを言ったじゃないですか　私
最後一次跟你見面時 我不是說了很多很過分的話嗎
嘘つきとか
說你是「大騙子」什麽的
それで　お兄さんは気に病んでしまったのかなって
我想哥哥是不是在因爲那些話而煩惱不已
もしそうなら　お詫びをしなくちゃいけないなって思ってまして
如果真的是那樣的話 我覺得我必須要向你道歉
ああ　いや　違うよ
不 不是的哦
私のために彼女と別れてしまったんでしょう
你是因爲我才和女友分手的吧
違うんですけど
不是的
またまた
你又來了
いや　マジマジ
不 我是說真的
本当に
真的嗎
本当に彼女と別れたのって　私と何の関係もないんですか
你和女友分手 真的跟我一點關係都沒有嗎
うん
嗯
あ　あやせさん
绫…绫濑小姐？
あの
那個…
お兄さん　ご相談があります
哥哥 我有事找你商量
なんでいきなりキレ気味なんだよ
怎麽突然發飙了啊
知りません  ばか
誰知道呢 笨蛋
来週の日曜日　メルフェスとかいう加奈子のライブがありますから
下周天 有個叫「梅露慶典」的加奈子的演唱會
見に行ってあげてください　お願いします
請你去捧捧場吧 拜托你了
そんなブチキレながらの相談があってたまるか
哪有人像你這樣氣呼呼地找人商量事情的啊
うるさい　私のお願い聞くんですか　聞かないんですか
啰嗦 我的請求 你是答應還是不答應
その言い方もうお願いじゃなくて　脅迫だ
你那口氣已經不是請求而是威脅了
ああもう 行きやいいんだろう　クソ
啊 真是的 我去行了吧 可惡
失礼します
再見！
まさか　またこの格好をすることになるとはな
真沒想到我會再次打扮成這個樣子
本当に来てくれるとは思いませんでした
沒想到你真的會來
なんで
爲什麽啊
相談した時の私　怒ってたじゃないですか
找你商量的時候 我不是很生氣嗎
かなり理不尽な頼み方をしたと思ってるんですけど
我也覺得拜托你的方式太不講理了
来るさ
當然會來
お前と仲直りするチャンスだもん
這也是一個跟你和好的機會嘛
お前に叱られてから　色々考えてさ
被你訓了一頓後 我思考了很多事情
俺お前に対して不誠実だったと思うよ
我覺得我對你太不誠實了
反省してる
我在反省了
な　何を言い出すんですか
你…你突然說些什麽啊
好きとか　結婚してくれとか言っといて
對你說了「喜歡你」「和我結婚吧」什麽的
いきなり彼女ができたなんて言ったら
突然又說有了女友
そりゃむかつくよな
你當然會生氣的吧
冗談だと分かっててもさ　ほんとごめんな
就算知道那是開玩笑 但還是要對你說 真的很對不起
分りました　仲直りしましょう
我明白了 我們和好吧
本当か
真的嗎
これっきりですからね
只有這一次機會哦
ああ　ありがとうな　あやせ
嗯 謝謝你了 绫濑
さあ　行きますよ　加奈子たちの所へ
那麽 走吧 到加奈子她們那兒去
超盛り上がって　でさ
氣氛超熱烈 然後啊…
来た来た
來了來了
よ　あやせ
喲 绫濑
よ　セクハラマネージャーさん
喲 性騷擾經理人
久しぶりじゃんかよ
很久不見了嘛
よ　元気だったか　クソガキ
喲 最近還好嗎 臭小鬼
って　誰がセクハラマネージャーだ　こら
等等 你說誰是性騷擾經理人啊 喂
だって　あやせに何度もセクハラしようとして首になったんでしょう
你是因爲多次企圖對绫濑性騷擾才被炒鱿魚的吧
あやせ
绫濑…
他にうまい言い訳が思いつかなかったんですよ
我想不到更合適的理由了嘛…
まあ　いい
嘛 算了
ブリジットちゃんも久しぶり
布裏吉特醬也好久不見了
は はい　お久しぶりです
是…是的 好久不見
あらら　ブリジットちゃんったら  お兄さんの事怖がってるみたいですよ
哎呀呀 布裏吉特醬她好像在害怕哥哥你哦
お前が俺を性犯罪者に仕立て上げたせいですよね
那還不是因爲你把我說成是性犯罪者了
怖がらなくても大丈夫だよ
不用害怕哦
私がいる限りこの人には手出しさせませんから
只要有我在 就不會讓這個人撒野的
おい　もっと言い方あるだろう
喂 能不能換種說法啊
い　いえ　マネージャーさんを怖がってるわけではないです
不…不是的 我不是在害怕經理人先生
じゃ　どうしたの
那是怎麽了呢
何でもないです　私の勘違いだと思いますから
沒什麽 我想是我弄錯了吧
加奈子　サンキューな　呼んでくれて
加奈子 多謝你請我來
しかも　俺の友達の分までチケットもらっちゃってよ
而且還連我朋友的票都給我了
いいってことよ　なんたってお前は加奈子のファン第一号だかんな
小事而已 畢竟你是加奈子的第一號粉絲嘛
ファンクラブができたら
粉絲俱樂部建起來後
特別に会員番号一番にしてやんよ
我就特別讓你當一號會員吧
そりゃ　光栄だ
那真是太榮幸了
お前がスーパーアイドルになった暁には  皆から羨ましがられるな
等你成爲超級偶像後 一定會被大家羨慕吧
あったりめぇじゃん　楽しみにしとけっつうの
那當然咯 你就好好期待吧
そんかわし　今日は一日加奈子の下僕な
作爲交換 今天一天你都是我的仆人
しっかりやれよ
要給我好好幹哦
へいへい　頑張りますよ
是是 我會加油的
とりあえず　お茶をくれ
總之先給我泡杯茶吧
えっと　名前なんだっけ
那個 你的名字叫什麽來著
最初に会った時　教えただろ
第一次見面時告訴過你了吧
もう忘れたっつうの　今度は覚えといてやっからさ
我已經忘了啦 這次會記住的
そうだな　俺は　京介でいいよ
是嗎 我的話…叫我京介就好了
京介ね　うん　覚えた
京介是吧 嗯 我記住了
おう　よろしくな
嗯 請多多指教了
本名教えるんだ
把真名告訴她了啊
ところで　今日のメルフェスってどういうものなんです
說起來 今天的「梅露慶典」是個怎樣的活動啊
え　メルフェスを知らないですか
你不知道「梅露慶典」嗎
今日のイベントは星くずうぃっちメルルマジカルフェスティバル
今天的活動是「星屑魔女梅露露魔法慶典」
略して　メルフェスっつうの
簡稱「梅露慶典」
要するに今放映中のアニメのお祭りで
總之 就是現在正在放映的動畫的慶典
声優がキャラソン歌ったり   公式レイヤーの加奈子たちがライブやったり
會有聲優們來唱角色歌 像加奈子我這樣的官方Coser則會開演唱會
主題歌歌ってるやつら出たりすんだよ
唱主題曲的人也會出場
へえ
誒
へえってもう　あやせさまはちっとも分かってません
誒什麽呢 绫濑大人完全沒弄明白
あやせ　お前ブリジットちゃんにあやせさまって呼ばせてんの
绫濑 你讓布裏吉特醬叫你「绫濑大人」嗎
ち　違います　これには事情が
不…不是的 這是有原因的
ちょっと加奈子にお仕置きしてるところを見られちゃって
懲罰加奈子時被她看到了
で　ブリジットちゃん  誰が何を分かってないって
布莉姬醬 你說誰不明白什麽呀
おい　あやせ　いじめんなよ
喂 绫濑 別欺負她了
普通に聞いただけだってば
我只是普通地問問而已啦
なんか喋り方が邪悪なんだよ　お前
你說話的口氣太凶惡
ってか　目が怖いんじゃねぇの
而且你的眼神嚇到人家了
ボロクソ言ってくれますね　死にたいんでしょうか
把我貶得一文不值呢 想死嗎
今日のイベントはClariSが出るんだよ
今天的活動 「ClariS」會出演哦
ClariS
ClariS？
メルルの最新の主題歌を歌ってるアーティストだ
演唱梅露露最新主題曲的藝人
ブリジットちゃんはClariSのファンなんじゃないか
布莉姬醬是ClariS的粉絲吧
そうなんです
是的
そんでこいつ　さっきからずーっと興奮しちまってるってわけ
因此這家夥 從剛才開始就一直興奮著
ClariSに会えるかもしんねぇって
說什麽「也許能見到ClariS哦」
くだらねぇ
無聊
加奈子の方がClariSより歌うまいっつうの
加奈子的歌唱得可比ClariS好多了
かなかなちゃん　ClariSさんのこと悪く言ったらだめ
加奈加奈醬 不許說ClariS的壞話
京介　おかわり
京介 再來一杯
いや　いま注いだろう
剛剛不是倒過了嗎
ぬるくなってんだよ　入れ立てが欲しいの
都涼了啦 我要剛倒好的
へいへい
是是
今日のお兄さん　いつもと少し違いますね
今天的哥哥 和平時有點不一樣呢
そうか
是嗎
なんだか余裕が感じられます
感覺很從容的樣子
余裕なんてねぇよ　全然だめだ
從容什麽的沒有啦 我根本不行
お待たせ
久等了
サンキュー
3Q
拍攝延長 看來去
不了梅露慶典了
楽しみにしてたんだけどな
本來可是很期待的呢
どうしました
怎麽了
悪い　急用ができた
不好意思 我有急事
急用って
急事…
もうすぐイベント始まるぞ
活動馬上就要開始了哦
加奈子のライブ見てくんじゃねぇのかよ
你不是來看加奈子的演唱會的嗎
本当悪い  始まる前には戻ってくるから
真的不好意思 我會趕在開始之前回來的
おい　なんだよ　もう
喂 什麽嘛 真是的
桐乃ですか
是桐乃嗎
あ　仕事が押してるみたいってな
嗯 好像是工作拖了時間
ちょっと迎えに行ってくる
我去接她一下
迎えにって　大丈夫ですか
去接…沒問題嗎
余裕だ　任せろ
沒問題 包在我身上
いってらっしゃい　お兄さん
一路走好 哥哥
お疲れ様でした
辛苦了
ごめんね　桐乃ちゃん　撮影長引いちゃって
不好意思 桐乃 拍攝拖到現在
いえ
沒事
おかげでいい写真がたくさん撮れたよ
托你的福 拍了許多好照片哦
ほんとですか
真的嗎
マジマジ　超可愛いって
真的真的 超可愛的說
私もそっちの衣装着たかったな
我也想穿那件服裝呀
え　ランちんの衣装も可愛いじゃん
小蘭的服裝不也很可愛嘛
そうかな
是嗎
ちょっとみてくる
我去看看
なんか暑苦しい人がこっちくるぞ
好像有個滿身大汗的人朝這邊來了
嫌だ　何あれ
討厭 那是什麽
し　見ちゃダメだって
不可以看
変態きんめぇ
變態 好惡心
ほら　お前
喂 你
何するんですか　いきなり
你們幹什麽 突然沖過來…
それはこっちのセリフだ  なんだお前は
我才要問你呢 你是誰
私の兄です　だなんて言えるか
「他是我的哥哥」什麽的 這種話怎麽說得出口啊
あいつ何やってんの
那家夥在幹什麽
どうした　桐乃  汗すごいけど
怎麽了 桐乃 出了好多汗
いや　えっと
不…那個…
だから　妹がここで撮影してるんですって
都說了 我妹妹在這裡拍攝
モデルやってて
她是模特
嘘をつくんじゃない
胡說
警備員を呼んだから　大人しくしろ
已經叫保安了 給我老實點
待ってください
請等一下
その人　あ あたしの　兄なんで
那個人 是我…我的…哥哥
ほんとに
你說真的？
あの　そういうことなので　離してあげてください
那個 就是這麽回事 請放開他
あんたね
你啊
助かったぜ
得救了
え　ちょ　お前　その格好どうしたんだよ
你那身打扮是怎麽回事
撮影の衣装
拍攝時穿的服裝
衣装って
服裝…
いいから　ちょっと来い
別問了 過來一下
あんたなんでここにいるわけ
你爲什麽會出現在這兒
つうか何その格好
話說那副打扮是什麽
あと そのとんでもない痛チャリ
還有那輛離譜的痛單車
このチャリは
這輛單車是因爲
道混んでたし　タクシーで来るより早いと思ってさ
我想現在路上很堵 騎車要比打車快來著
いやいや　あたしが聞いてんのは
不不 我問的是
そのいろんな意味でヤバすぎるチャリはなんなのかって意味なんだけど
那輛各種意義上都糟糕透頂的單車是怎麽回事
借り物なんだから　しょうがねぇだろう
這是借來的 沒辦法啊
誰から借りたの　そ　そんなの
從誰那裡借來的 這…這種…
御鏡
禦鏡
御鏡さんマジぱねえ
禦鏡同學真不是蓋的
で　あんたなんでここにいるわけ
那麽 你爲什麽會出現在這兒
お前を迎えに来たんだよ
我是來接你的
ライブ　楽しみにしてただろ
你很期待演唱會吧
そっか　あたしを迎えに来たんだ　あんた
是嗎 你是來接我的麽
だから　早く着替えて来いよ
所以快點換好衣服過來
でも　今からじゃ
但現在開始的話…
間に合わせる
我會讓你趕上的
チャリで近道すれば　車より早いから
騎車抄近道的話 比坐車還要快
それの後ろに乗れって
你讓我坐那個後面？
お前を乗せて　会場までかっ飛ばす
載上你 一路飙到會場
本気で言ってんの
你是認真的嗎
当たり前だ
那當然
ほら　急げって
喂 快點啦
で　でも　着替えるの時間かかるし
但 但是 換衣服也是要花時間的…
そのまま行けば
就那樣去不就好了
汚してもいいから　そのまま行けば
弄髒了也沒關係 就那樣去吧
あとはこっちでやっておくし
剩下的就交給我吧
何言ってんですか
你在說什麽啊
こんなひらひらした服のまま　自転車なんて
穿著這種飄忽忽的服裝坐單車什麽的
ちょっといい
借用一下
ちょ　ちょっと
等 等等
これで動きやすくなったでしょう
這樣行動就方便多了吧
ああ　もうわかりました
真是的 我知道了
今度会った時　絶対この愚痴ぶちまけますから
下次見面的時候我一定會就這事好好噴你一頓的
覚悟してくださいね
請我做好覺悟
ほら　さっさと出して
好啦 快點出發
いってらっしゃい
路上小心
ゆるさないでよ
別搖來搖去啊
もっとしっかり掴まってろ
再抓緊一點
そんなことしたら　胸が当たっちゃうじゃん
那樣的話 胸部不就碰上了麽
このエロシスコン
你這工口妹控
落ちるよりはましだろう
總比摔下去好吧
あんた　後で覚えてなさいよ
給我記住了 待會兒再找你算賬
お前のために来てやったってのに　ひでぇ言われようだな
我是爲了你才來的 你還對我這麽凶
あんたがエッチなことするからでしょ
誰讓你做H的事
妹もののエロゲーやり過ぎなんじゃないの
妹系工口遊戲玩太多了吧
俺がエロゲーやってんのは全部お前のせいだろうが
我玩工口遊戲還不都是因爲你啊
大体　二人乗りで身体がくっつくなんて  エッチでもなんでもねぇだろう
再說兩人坐一輛單車上身體靠在一起 有什麽H的
兄妹なんだから
我們是兄妹啊
あんたの兄妹だからって
你那句「我們是兄妹」
あたしにセクハラする言い訳にしか聞こえないんですけど
聽起來只是對我性騷擾的借口而已
ああ　裸だ
裸光光
見ちゃだめ
不可以看
恥ずかしすぎる
害羞死了
大丈夫だ
沒事
すぐに慣れる
很快就會習慣了
そう言えば　さっきのお姉さん誰
話說 剛才那位大姐姐是誰
美咲さん  会ったことあるじゃん
美咲小姐 你不是見過了嗎
えっと
那個…
ほら　デートん時の
就是我們約會的時候
ああ　雰囲気違ってたから気づかなかったわ
哦 感覺不一樣 沒認出來啊
髪型変わったくらいで分からなくなるとか
只是換了個發型就不認出來
あんたの目って節穴よね
你的眼睛瞎了麽
そっか
是嗎
そうよ
是哦
ね
呐
うん
嗯？
後どれくらいで着くわけ
還有多少路才能到
半分くらいは来たと思うが
差不多過了半程了吧
絶対間に合わせるから　心配すんなって
我一定會讓你趕上的 不用擔心
ああ　初めての二人乗りがこんなのだなんて
第一次兩人同坐一輛單車竟然是這樣的
そんな兄妹絶対あたしたちだけだって
如此的兄妹也只有我們了
おう　ほんとう　いやになっちまうよな
真是糟糕呢
涙が出てくる
眼淚都快出來了
めちゃくちゃ混んでんじゃん
這擠爆了不是
お　ってかやべぇ  加奈子のライブ終わっちまった
糟糕 加奈子的演唱會結束了
ありがとうございました またね
謝謝觀看 再見哦
あんたがノロマなせいでしょう
都怪你慢吞吞的
車の方が早かったんじゃないの
打車過來比較快吧
ClariSのステージには間に合ったんだからいいじゃねぇか
能趕上ClariS的演出 不是很好嗎
うっさい　あたしたちの席どこ
啰嗦 我們的座位在哪兒
向こう　反対側
對面 另一邊
じゃあこっちじゃないじゃん　バカ
那來這邊幹什麽 笨蛋
もうここで見てた方がいいんじゃねぇ
就在這裡看不好嗎
他の人の邪魔になるでしょう
會影響別人吧
ああ　もう
真是的
行くぞ
走吧
あのさ
那個啊
ありがとう
謝謝
なんだよ
你說什麽
ふん　なんでもないっての
哼 沒什麽
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
一人暮らしの兄貴の部屋に妹たちが押し掛けるわけがない
妹妹們不可能闖進獨居哥哥的房間